Vergiss niemals, warum du die Kirche bist.
Römer Kapitel 12.
Bevor wir hier weitergehen,
Ich möchte ganz schnell etwas tun und brauche deine volle Beteiligung und Ehrlichkeit.
Alle, wenn ihr bereit seid, sagt Amen.
Okay, alle anderen, haltet einfach durch.
Ich möchte, dass jetzt alle den Kopf senken und die Augen schließen.
Okay?
Ich will nicht, dass sich jemand umschaut.
Ich möchte, dass das etwas wird.
Folge einfach meinem Beispiel, okay?
Bitte vertrau mir in dieser Sache, okay?
Wenn du heute Morgen hier bist,
Und vielleicht hast du etwas in deinem Leben, das dir Schmerz, Leid und Trauer bereitet.
Vielleicht gibt es eine Situation oder Situation in deinem Leben, in der du dich befindest
Du hast einfach das Gefühl, nicht zu wissen, was du tun sollst, du weißt nicht, wie du damit umgehen sollst.
Vielleicht gibt es einige Entscheidungen, die du in deinem Leben hast,
Dass du einfach nur einen Rat suchst und das Gefühl hast, ihn nicht bekommen zu können, egal ob es ein Karriereschritt, ein finanzieller Schritt oder einfach eine Entscheidung ist.
Vielleicht hast du eine Krankheit oder Krankheit, mit der du zu kämpfen hast.
Wenn es etwas in deinem Leben gibt.
Das ist einfach schwierig.
Aus welchem Grund auch immer, es ist einfach schwierig.
Es verursacht schwierige Zeiten für dich.
Aber alle zusammen, ich will nicht, dass hier jemand sich umschaut.
Kannst du bitte die Hand heben?
Ich will, dass du es hoch hältst.
Okay, ich habe dir gesagt, Paul, ich bin eine Führung.
Alle bitte die Hände hoch.
Ich möchte, dass jetzt alle nach oben schauen und sich im Raum umsehen.
Okay, du kannst deine Hände runterlegen.
Ich möchte, dass du dir das merkst.
für später in der Nachricht.
Denn während ich dort stand und anbetet
mit meiner Kirchenfamilie hatte ich einfach das Gefühl, dass,
Mann, wir haben einfach ein paar Leute, die gerade einiges durchmachen.
Und manchmal komme ich hier oben und spüre diese Barriere
und ich, und ich, es macht mich wütend und ich sage Sachen wie: Gott sei Dank
Die Mauer wird niedergelassen oder die Barrieren durchbrechen, die es werden, und es
Es wirkt irgendwie sehr aggressiv und, aber, aber nicht so, dass Gott mich hatte und heute Morgen hatte.
Es war eher eine Sache mit Mitgefühl, so nach dem Motto: Mann, wir machen zusammen einiges durch.
Du hast vielleicht das Gefühl, dass alles nicht zusammen ist, aber Gott hat uns nicht entworfen
Oder du, ich oder du, um solche Dinge allein durchzumachen.
Deshalb möchte ich, dass du über das nachdenkst, was du gerade gesehen hast.
Und ich will nicht, wenn du nicht die Hand gehoben hast, will ich mich nicht beschämen
Irgendetwas in der Art, aber es gibt etwas in deinem Leben, für das du die Hand hättest erheben können.
Also machen wir heute Morgen einfach weiter.
Mit dem Thema der Wirkung des Evangeliums im Hinterkopf betrachten wir, wie es uns in unseren Beziehungen zu anderen beeinflusst.
Eine Wahrheit von letzter Woche ist etwas, das wir nicht vergessen müssen.
Dein persönlicher Weg mit Christus beeinflusst die Menschen um dich herum.
In einer Kultur, die egoistisches Leben fördert, fördert
Ein Leben, das ganz um dich und niemand sonst ist, lehrt
Es geht uns nur darum, wie wir vorankommen, egal
Die Kosten, achte darauf, dass du dich um dich selbst kümmerst – mehr als für alle anderen.
Church, dir ist schon klar, dass das genau dasselbe ist
wie Satan Eva versuchte und sie zum Essen überredete.
vom Baum der Erkenntnis von Gut und Böse.
Er überzeugte sie davon, dass Gottes Gebot
führte dazu, dass sie ihr Potenzial im Leben verpasste.
Sehen Sie, ich verstehe nicht, was Sie sagen.
Wenn du ganz zurück zu Genesis Kapitel 3 gehst, beginnt man
Im ersten Vers ist dies eine sehr vertraute Geschichte für viele von euch.
Vielleicht ist es dir nicht vertraut, hör einfach zu.
Es steht Folgendes.
Nun war die Schlange subtiler als jedes Tier des Feldes, das der Herr Gott geschaffen hatte.
Und er sandte es der Frau, ja, hat Gott gesagt, ihr sollt nicht von jedem Baum im Garten fressen.
Und die Frau sagte zur Schlange: Wir dürfen vom Baum von Eis essen
die Früchte der Bäume des Gartens, aber die Früchte des Baumes, der mitten im Garten steht.
Gott hat gesagt, ihr sollt nicht davon essen, noch sollt ihr es anfassen, damit ihr nicht sterbt.
Und der Diener sagte zur Frau: Du sollst nicht sterben.
Denn Gott weiß, dass in
an einem Tag, an dem ihr davon isst, dann werden eure Augen geöffnet und ihr seid wie Götter.
Beachte den kleinen G dort, denn niemand ist wie der große G-Gott, amen?
Gut und Böse kennen.
Und als die Frau sah, dass der Baum gut zum Essen war.
Und dann war es angenehm für die Augen.
Und ein Baum, der man begehrt hat, um einen weise zu machen.
Sie nahm die Frucht davon und aß und gab auch ihrem Mann mit.
Und er hat gegessen.
Mit anderen Worten: Was hier passiert ist, ist die Schlange.
Die hinterhältige, böse, sündige, gefallene Schlange.
Überzeugte Adam und Eva, Gottes Plan für ihr Leben zu hinterfragen.
Das hat Gott nicht gesagt.
Gott hält dich zurück, Eva.
Ich weiß, was besser für dich ist, Eve.
Beachte, dass er wirklich eine Wahrheit genommen und sie so verzerrte, dass es eher eine Lüge war.
Er sagte: Hey, Gott weiß, wenn du von dieser Frucht isst, werden dir die Augen geöffnet.
Was geschah in dem Moment, als sie davon aßen?
Sie erkannten, dass sie nackt waren.
Und aus Scham haben sie es vertuscht.
Er sagte ihnen, was passieren würde.
Darf ich dir etwas sagen?
Der Feind in dieser Welt?
Er sagt dir gerne eine kleine Wahrheit, aber es gibt viel Lüge.
Er tut es und verbreitet seit diesem Anlass dieselben Leben in der Bibel.
Warum sollte er es nicht ändern?
Er muss es auch nicht.
Es funktioniert immer noch.
Siehst du, wir müssen verstehen, dass Gottes Gebote an uns, die in der Schrift zu finden sind, nicht dazu dienen, uns zu verletzen oder uns am Gedeihen zu hindern.
Es ist genau das Gegenteil, was auch stimmt.
Seine Gebote helfen uns und beschützen uns
und uns ein Leben anbieten, das wir ohne sie nicht erreichen könnten.
Der Grund, warum ich so viel über seine Gebote spreche, ist, dass die Leute verstehen
Diese Idee, nun, wenn man von Geboten spricht,
es geht nur um die Zehn Gebote.
Und das Lustige ist: Sie wissen nicht einmal, was sie sagen, denn wenn du wirklich wirklich
Folge den Zehn Geboten, deine Beziehung zu Gott wird geschützt sein
und deine Beziehung zu anderen wird geschützt.
Amen?
Und so, aber in Gottes Wort steckt so viel mehr als nur das.
Das ist eine Grundlage, aber wir kannten nicht alles.
Siehst du, die Schriften sind vollgepackt mit Geboten, die Gott uns gibt.
Unser Nutzen und der der Menschen um uns herum.
Und genau das betrachten und untersuchen wir hier in diesem Abschnitt von Römer 12.
Es ist eine Reihe von Geboten, die wir leben und befolgen sollen.
Bisher haben wir uns Römer 12, Vers 9 bis 12 angeschaut, falls du dort bist, sagen wir: Les.
Oh, okay.
Wenn du dort bist, sag 'lesen'.
Lass die Liebe ohne die Simulation sein, das bedeutet Heuchelei.
Und gieße das, was böse ist, das, was gut ist.
Seid freundlich zueinander mit brüderlicher Liebe, in der Reihenfolge, bevorzugt einander, nicht träge
im Geschäft, leidenschaftlich im Geist, dem Herrn dienend, in Hoffnung freudig.
Heute Morgen werden wir fortfahren, indem wir Römer 12 Vers 12 beenden oder zumindest fortsetzen.
Das sagt Geduld und Trübung.
Im Augenblick im Gebet fortgesetzt.
Wenn Sie möchten, dass ein Titel es hat, entschuldige ich mich, ich habe keine Titelfolie erstellt.
Das hatte ich vergessen.
Ich habe es einfach hinzugefügt, aber es ist eine biblische Antwort auf schwierige Zeiten.
Oh, da ist es.
Vergiss es.
Ich habe mich einfach selbst überrascht.
Danke, Wohnmobil-Team.
Eine biblische Antwort auf schwierige Zeiten.
Lasst uns beten.
Vater, wir danken Dir, Herr.
Gott wird dich einfach bitten, Herr, dass Gott zu uns sprichst.
Gott diene uns.
Gott tröste uns durch deinen Heiligen Geist.
Gott ist eine Demütigung.
ernüchternde und herzzerreißende Wahrheit.
Gott hat hier so viel Leid.
Es gibt so viele, die sich in schwierigen Umständen und schwierigen Situationen befinden.
Also, Herr, Gott, ich bete, dass wir biblisch auf diese Zeiten reagieren können.
Gott, ich bete, dass wir verstehen, dass Dein Wort für uns ist, nicht gegen uns
Uns, weil du gezwungen bist und nicht gegen uns.
So Herr, sprich durch mich, Gott.
Gott, erlaube mir, meinem Volk frei zu dienen.
Und im Namen Jesu, bete.
Amen.
Letzte Woche haben wir uns die zwei Hauptwörter des Textes angesehen: Freude und Hoffnung.
Jetzt können wir uns freuen, das heißt, froh und glücklich zu sein, weil wir
Erwarten, dass Gott tun wird, was er sagt.
Ich möchte dich immer wieder daran erinnern.
Als Gläubige soll man freudig sein.
Ja, das ist das Fundament.
Das führt nie irgendwohin.
Aber du weißt, Gott erwartet, dass wir auch glücklich und froh sind.
Gott hat uns nie gerettet, um sauer zu sein
und gereizt und dies und das und wenn man reingeht und wenn Leute das machen, wenn man reinkommt, -oh.
Rechts?
Das ist nicht die Person, das ist wahrscheinlich deine Einstellung.
Also müssen wir es verstehen.
Gott erwartet, dass wir uns freuen.
Das heißt, glücklich zu sein, froh zu sein, die Freude des Herrn zu haben, egal unter welchen Umständen.
Warum?
Weil wir erwarten, dass er seine Arbeit macht.
Wir erwarten, dass sein Wille erfüllt wird.
Dies wird uns in der Schrift versprochen, 2. Korinther 98, und
Gott kann dir alle Gnade schenken, sodass immer alles genügt.
Für jede gute Tat kann man Fülle haben.
Philipper 419, und mein Gott wird alles versorgen
Deine Bedürfnisse nach seinem Reichtum in Herrlichkeit in Christus Jesus.
David schrieb darüber in Psalm 235.
Hör zu, wenn jemand wüsste, was es heißt, traurig zu sein und
depressiv und ängstlich und all die Dinge, die mit dieser Welt einhergehen, und überall Feinde um sich herum.
Es war König David.
Sieh dir an, was er gesagt hat.
Du bereitest einen Tisch vor mir bereit.
In Gegenwart meiner Feinde.
Du salbst mein Haupt mit Öl.
Mein Becher läuft über.
Kirche, unsere Hoffnung ist keine wackelige Hoffnung.
Es ist keine skeptische Hoffnung.
Unsere Hoffnung ist, die Verheißungen Gottes durch Christus Jesus zu beheben.
Wir können erwarten, dass er unsere Bedürfnisse erfüllt.
Hören Sie, die Welt hofft ganz anders als wir.
Eltern im Raum, habt ihr jemals gehofft, dass eure Kinder sich die Zähne putzen?
Das ist eine wackelige Hoffnung, Amen?
Rechts?
Sie liegen schon im Bett.
Sie sind schon zugedeckt.
Du warst beschäftigt, also hattest du keine Zeit zum Mögen
Sie zwangen sie ins Badezimmer und hatten die 15 Minuten voller Weinen und Schreien, um sich die Zähne putzen zu lassen.
Ich weiß nicht, ob das bei dir zu Hause so ist, aber bei mir passiert es manchmal.
Und so und so macht man das nicht.
Also hofft man einfach, na ja, ich hoffe, sie haben getan, was sie tun sollen.
Also legst du dich ins Bett, deckst sie zu, machst das Bibel-Ding, du machst es
Das Gebet, du machst die Soundmaschine an, machst alle kleinen Nachtlichter, alles, Mann.
Es ist so ein 2,5-stündiger Prozess, und dann setzt du dich hin
Und du sagst, okay, Liebling, putze dir die Zähne, richtig?
Und sie fragen: Sollten wir das wirklich machen?
Was musst du tun?
Und du musst sie aus dem Bett holen, oder?
Du musst alles machen.
Mach das Licht an, es fängt von vorne an.
Hör zu, so hoffen wir es nicht.
Ich weiß, das klingt so albern.
Aber wenn die Welt hofft, dann hoffen sie, weil sie das Gefühl haben, dass es nicht passieren könnte.
Nun, ich hoffe, ich bekomme diesen Job.
Nun, ich hoffe, dass ich das schaffen kann.
Ich hoffe, dass ich das schaffen kann.
Siehst du, versteh etwas.
Wenn wir auf Jesus Christus hoffen, wenn wir hoffen gemäß
Seine Versprechen, nicht unbedingt unsere Pläne, können wir voll haben
Glauben daran, dass das, was er sagt, Wirklichkeit wird.
Und das ist eine wunderschöne Hoffnung.
Amen.
Nun, der Rest dieses Verses, falls Sie sich erinnern, Amen gesagt zu haben.
Ich glaube, ich weiß nicht, wer Energie in Koffein steckt
In meinem kleinen Getränk da, aber es hat funktioniert.
Amen.
Mir geht es viel besser.
Wir setzen das fort und es läuft hier genau denselben Thread ab.
Und wenn man sich den ersten Teil anschaut, steht Folgendes.
Römer 12, voller Hoffnung.
Du siehst noch 3 weitere Wörter.
Patient in Trüben.
Wir werden dasselbe tun, wenn wir die Wahrheit dieser Gebote für unser Leben offenlegen.
Also schauen wir uns das erste Wort an, das wir hier sehen.
Wir sehen das Wort Patient.
Je nach verwendeter Übersetzung findest du hier vielleicht das Wort Ausdauer.
Dieses Wort bedeutet auf Griechisch Widerstand.
Bleiben Sie standhaft, indem Sie Ihren Standpunkt halten.
Denk also einen Moment darüber nach.
Wir sollten geduldig sein.
Das ist Durchhaltevermögen.
Das bedeutet, dass wir Widerstand leisten und standhaft bleiben sollen, indem wir unseren Standpunkt halten.
Ist dir das klar?
Nichts und niemand kann uns etwas nehmen, was wir ihnen nicht zuerst anbieten.
Wenn es um die wichtigsten Dinge geht.
Die Dinge der Ewigkeit, die Dinge Gottes.
Nichts kann dir jemals etwas nehmen, was Gott dir gegeben hat.
Siehst du, Adam und Eva hatten den ganzen Garten für sich allein.
Ich meine, hör zu, ich weiß nicht, wie es aussah.
Ich weiß, dass es Fernsehsendungen, Filme und Stücke gibt
von Kunst, die wir überhaupt zu begreifen versuchen, was sie essen,
Essen und so aussehen könnte, und wir haben keine Ahnung.
Es musste aber gut sein.
Es musste großartig gewesen sein.
Aber siehst du, versteh das.
Sie brauchten nichts.
Sie waren in vollkommener Gemeinschaft mit Gott.
Aber sie gaben dem Feind Gelände auf.
Was gab Isoda nun auf?
Nun, das ist eine wirklich gute physische Darstellung.
Sie wurden aus dem Garten geworfen.
Sie mussten gehen.
Und von diesem Zeitpunkt an wurde das Leben viel härter.
Noch einmal: Ich habe keine Zeit, alles durchzugehen, aber sie haben dem Feind Gelände aufgegeben.
Sie hätten sich widersetzen können.
Sie hätten standhaft bleiben können.
Du sagst, vielleicht wusste Eve es nicht.
Nein, Eve wusste es.
Hör zu, alles, was Eve zu sagen hatte, ist genau das, was du in Situation und Versuchung zu sagen hattest.
Das hat Gott nicht gesagt.
Das hat Gott gesagt.
Ich stehe nicht auf das, was du sagst, Teufel.
Ich stehe nicht auf dem, was du sagst, Welt.
Ich stehe auf einem festen Felsen der Zeitalter.
Das ist Jesus Christus.
Was er sagt, gehört in meinem Leben.
Und alles, was dagegen ist, werde ich nicht hören.
Amen.
Also sehen wir hier, dass sie Boden aufgegeben haben.
Sie wurden aus diesem perfekten Garten verstoßen.
Versteh jetzt, dass es etwas geben muss, dem man widerstehen kann, um zu widerstehen.
Es ist kein Widerstand, wo es keinen Widerstand gibt.
Das bringt uns zu unserem nächsten Wort.
Trübsal.
Patient in Trüben.
Was bedeutet dieses Wort?
Nun, im Griechischen bedeutet das Ärger.
Trübsal?
Unterdrückung, aber genau hier möchte ich mich konzentrieren.
Schwierigkeiten oder Krankheiten, die das verursachen, schauen Sie sich das an.
Druck.
Ärger oder Leiden.
Das erzeugt Druck.
Ich möchte, dass du diese Wahrheit hörst, wie du auf Druck reagierst, sagt viel über deine spirituelle Vorbereitung aus.
Weil ich dir etwas verstehe.
Druck wird kommen.
Aus allen Blickwinkeln wird der Druck kommen.
Wir haben nicht den Luxus, von den Prüfungen und Schwierigkeiten dieser Welt ausgenommen zu sein.
Wir leben in einer sündigen Telefonwelt.
Wir sind in einem Kampf, sobald unsere Füße den Boden berühren, und es hört nie auf.
Unser Gegner weiß, was nötig ist, um uns zu erwischen.
Es ist ein konstanter Druck.
Denk mal darüber nach.
Was macht den Kopfcode so miserabel?
Hat schon mal jemand eine Erkältung gehabt?
Es ist so lustig, womit ihr euch identifiziert, womit ihr euch nicht identifiziert, oder?
Ich sage etwas und denke: Oh, ich weiß nicht, was der Fernseher ist.
Und die Kopfbekleidung sagen: Ja, ich habe gerade einen.
Es ist einfach verrückt.
Aber hör zu, ich hatte Kopfcodes, oder?
Ich hatte schon lange keinen mehr.
Jedenfalls werde ich das nicht tun, ich werde nicht mal dorthin gehen.
Ich nehme dieses Ding.
Es ist eine kleine Ergänzung.
Ich werde das Wort nicht sagen.
Egal, ADHS noch einmal.
Es tut mir leid.
Aber nein, du hattest eine Erkältung.
Rechts?
Was ist so schlimm an einer Erkältung?
Nun, wenn du darüber nachdenkst, hast du schon mal gehört, dass dir jemand sagt: Wenn du einen Headcode hast, ist es nur ein Headcode.
Hast du das gehört?
Es ist nur ein Kopfcode.
Worüber beschwert du dich?
Es ist nur die Kopffarbe.
Warum hältst du an?
Es ist nur ein Kopfcode.
Also, folgendes.
Im Großen und Ganzen denke ich funktional.
Ein Headcode allein sollte dich nicht davon abhalten, Dinge zu tun.
Aber hier ist die Sache.
Vielleicht haben Sie etwas Entwässerung.
Vielleicht hast du sogar Husten, aber das Schlimmste an einem Kopfcode ist der Druck, der scheinbar nie verschwindet.
Wisst ihr, wovon ich spreche?
Wenn du so bist wie ich, mag ich es nicht, krank zu sein.
Ich, das Klischee
Von Männern, die große Babys sind, wenn sie krank sind, könntest du ein Buch schreiben und mich darin setzen, okay?
Das bin ich, okay?
Heather, sie wird wie die Grippe haben.
Sie wird Ebola haben.
Sie wird all diese Dinge haben und einfach nur herumlaufen
Ich habe mich um die Kinder gekümmert und alles erledigt und ich
Einen Code bekommen und im Bett liegen, als würde ich Jesus gleich sehen.
Verstehst du, was ich meine?
Hol mir mal eine Pedia-Lampe.
Ich sterbe.
Aber hör zu, mit dem Cheftrainer ist es ständiger Druck.
Wenn du so bist wie ich, dieser ständige Druck, manchmal du
Vielleicht kann ich das nicht nachvollziehen, aber es hat mich ein wenig in Panik gebracht.
Wann wird das endlich verschwinden?
Ich kann das nicht mehr ertragen.
Das muss aufhören.
Und was passiert, wenn das passiert?
Hab jetzt Geduld mit mir.
Nun, du fängst an, auszurasten, deine Taten, deine Worte,
Werde der Abhängige von dem Druck, den du bekommst.
Der Druck erzeugt Handlungen, die
sonst würde er nicht genommen werden, wenn der Druck nicht vorhanden wäre.
Ich könnte das nicht noch einmal sagen, selbst wenn ich es versuchen würde.
Amen?
Aber hier ist die Sache.
Die Welt übt auf dieselbe Weise ständigen Druck auf den Gläubigen aus.
Und das kann keine Überraschung sein.
Wir müssen vorbereitet sein.
Sehen wir das nun in der Schrift?
Du meinst, Mann, du redest von Headcalls und all dem?
Wovon redest du?
Nun, das sehen wir tatsächlich in der Schrift.
Da ist ein Mann, ein junger Mann namens Joseph.
Wir wurden ihm schon in Genesis 37 vorgestellt.
Tatsächlich sind die Kapitel 37 bis
50 aus dem Buch Genesis, das ein großes Buch ist, richtig,
im Grunde der Geschichte dieses jungen Mannes verpflichtet sind.
Als er noch ein junger Mann war, 17 Jahre alt, Gott
gab ihm einen Traum, der seine Brüder dazu bringen würde, ihn zu verachten.
Um dir nicht alle Details zu nennen, aber im Grunde heißt es: Hey, du wirst dich verbeugen
Für mich, und es wird großartig und großartig.
Und er war so etwas wie der zweitjunge.
Und sie sagen: Bro, was meinst du?
Denn damals war das Alter eine große Sache.
Weißt du, jüngere Brüder haben nicht so mit älteren Brüdern gesprochen.
Und er sagte sogar: Hey, Mama, Papa, ihr werdet euch vor mir verbeugen.
Und sie sagen: Du bist verrückt, Mann.
Ich mag dich nicht.
Und buchsbuchstäblich begannen sie, ihn von diesem Tag an zu hassen.
Und um die Sache noch schlimmer zu machen, war er der Liebling seines Vaters.
Sein Vater, Jakob, der mit Gott rang, änderte seinen Namen in Israel, richtig?
Israel, 12 Söhne.
Stämme, Nation Israel.
Okay, ich versuche nur, alles für dich zu verbinden.
Es war so schlimm, dass sie gegen ihn intrigierten und schließlich
er fängt ihn in eine Grube ein und verkauft ihn in die Sklaverei.
Ich weiß nicht, wie es dir geht, aber das scheint eine weltliche Prüfung zu sein, amen?
Ich war noch nie in einem, ich weiß nicht, ob ich jemals in einer Grube war, aber ich glaube nicht, dass es mir gefallen würde.
Ich denke, der Druck hatte in seinem Leben begonnen.
Denk daran, Gott hat ihm den Traum geschickt.
Die Schrift macht sehr deutlich, dass Gott ihm diesen Traum gegeben hat.
Nun, wie er mit diesem Traum umging.
Er könnte es wahrscheinlich anders machen, oder?
Ein bisschen weniger arrogant, ein bisschen weniger, weißt du, mehr Bewusstsein für
Die Situation, aber er hat es so gehandhabt, wie er es gehandhabt hat.
Also hat Gott einen Plan für ihn.
Und verstehe also, dass wenn Gott einen Plan für dich hat, Druck von
Die Welt und der Feind werden angewendet, weil das Letzte, was der Feind ist,
Wünsche für dich sind, dass du nach Gottes Plan für dein Leben lebst.
Okay.
Nun, er ist in dieser Grube.
Der Druck hatte begonnen.
Er landete schließlich in Ägypten, wo er Aufseher des Hauses des Potiphars wurde.
Gott hatte ihm Gunst, selbst inmitten einer scheinbar schrecklichen Situation.
Übrigens, hier gibt es so viel zu predigen.
Ich habe keine Zeit.
Aber die Situation, in der du dich befindest, könnte es sein, dass Gottes
Er wird dich noch nicht ausschalten, weil er will, dass du verherrlichst
Ihn in dieser Situation, damit er dir Gunst zeigen kann
wenn die Welt denkt, es gäbe keine Hoffnung in der Situation für dich.
Er zeigt dir Gunst und plötzlich gedeihst du auf
In dieser Situation, in der du wirklich nicht aufblühen solltest, sondern du
der Welt zu sagen: Hey, wenn ich Jesus habe, ist alles möglich, das hat Joseph hier getan.
Ihr seid heute Morgen nicht bei mir.
Okay, gut.
Danke, Frau Marty.
Ich habe euch gehört, alle zusammen.
Oh, ich.
So hatte der Druck begonnen.
Aber er war nicht mehr in der Grube.
Aber das heißt nicht, dass es keinen Druck gibt.
Siehst du, laut Genesis 39, Vers sechs, war Josef ein gutaussehender Mann in Gestalt und Aussehen.
Jetzt schüttelte Joe nur den Kopf, als könnte er das nachvollziehen.
Und ich verstehe nicht, warum er das getan hat.
Er meinte: Ja, genau, ich weiß.
Ich weiß, wie das ist.
Also denken wir mal kurz darüber nach.
Er ist Aufseher eines wohlhabenden ägyptischen Hauptmanns.
Mit praktisch vollem Zugang zu all seinen Reichtümern und Annehmlichkeiten.
Hat schon mal jemand für jemanden aufgepasst, der viel Geld hat?
Das habe ich einmal in der Highschool gemacht.
Wir haben alle unsere Freunde eingeladen.
Wir haben jeden einzelnen Teil ihrer Speisekammer aufgegessen, Mann.
Wir haben sogar das Trimmen der Speisekammer gegessen.
Ich rede, als wäre es verrückt gewesen.
Das hat Spaß gemacht, Mann.
Weißt du, was ich meine?
Sie sagten: Mach, was du willst, iss, was du willst.
Wir sind so: Ja, okay.
Das ist ungefähr das, was Joseph hatte.
Mann, das ist nicht mehr die Grube.
Du denkst, Mann, Gott hat dir Gunst.
Du bist in einer guten Situation.
Versteh das: Druck kommt, wenn du es am wenigsten erwartest.
Oft kann Druck entstehen, wenn man denkt, dass alles gut ist.
Alles ist großartig.
Alles verschwindet, es sollte verschwinden.
Siehst du, ein Teil seiner Frau mochte diesen jungen Mann.
Denk dran, er ist gutaussehend.
Genesis 39, Vers 7, und es kam nach diesen Dingen zustande, dass
Die Frau seines Herrn warf ihren Blick auf Joseph und sagte: Leg dich zu mir.
Jetzt möchte ich, dass du dich in diese Kirche einlässt.
Die Welt, miau.
Die Welt würde dies als Chance bezeichnen.
Joseph wusste, dass es Trübsal war.
Joseph sah das nicht als 0 Mann.
Was für eine großartige Gelegenheit.
Nein, nein, nein, nein, nein, nein.
Nein, nein.
Er sah das als Mensch, das ist Druck vom Feind.
Das ist Opposition.
Er würde nicht als Opfer ihrer bösen Falle gefunden werden.
Genesis 39, Vers 8 und 9, doch er weigerte sich und sagte
an die Frau seines Herrn: Sieh mit mir hier, mein Herr
kümmert sich um nichts im Haus und hat alles, was er besitzt, in meine Obhut gelegt.
Niemand in seinem Haus ist größer als ich, und er hat mir nichts vorenthalten.
Sieh, was er gesagt hat, außer dir.
Weil du seine Frau warst.
Wie dann?
Könnte ich dieses große Übel tun?
Und Sünde gegen Gott.
Jetzt bemerken Sie, er bewegt sich.
Das Thema des Gesprächs hier.
Unser Meister ist großartig.
Er hat mir Zugang zu allem gegeben, außer zu dir, weil du seine Frau bist.
Aber beachte, dass er nicht sagt, dass ich gegen Potiphar nicht sündigen kann.
Nein, nein, nein.
Er sagte: Wie könnte ich dieses böse Böse gegen Gott tun?
Was für eine Antwort.
Man würde denken, dass das den Druck nimmt, amen?
Rechts?
So nach dem Motto: Husch, das passiert nicht.
Nun, das ist nicht passiert.
Genesis übrigens, der Teufel ist ein geduldiger und methodischer Feind.
Er ist dem langfristigen Spiel verpflichtet, und das sollten wir auch sein.
Amen?
Letzte Nacht, mag es jemand, Leute zu erschrecken?
Magst du es, Leute zu erschrecken?
Ja?
Nein, du musst sie nicht mögen.
Ha, ha.
Weißt du, das zu tun?
Okay, das ist ein Charakterfehler bei euch, okay?
Also habe ich letzte Nacht versucht, Angst zu machen
Meine Mädchen lagen oben in einem Bett und es war, Mann, sie haben wie kleine Schwestern geredet.
Und ich konnte nicht wirklich verstehen, was einer von ihnen sagte,
aber, weißt du, ich habe irgendwie Hinweise auf den Kontext.
Aber egal, ich gehe da hoch und Mann, Mann, ich habe es auf Video aufgenommen.
Ich denke mir, ich schleiche mich.
Ich spreche hier genau darüber.
Jedes Mal, wenn es wie ein kleiner Bach war, habe ich angehalten, weil ich es weiß.
Ich habe das schon einmal gemacht, und sie wissen, was passiert ist,
Also habe ich, Mann, es hat mehrere Minuten gedauert, um diese Treppe hochzukommen.
Dann komme ich direkt die Treppe hoch und bemerke, oh, meine Schatten direkt da.
Vielleicht sehen sie das.
Also musste ich ganz schnell aufhören.
Ich meine, ich wünschte, das könnte auf Video gezeigt werden, wie ich das mache, nicht
Ich filme vom Handy, weil ich wahrscheinlich lächerlich aussah.
Und ich bin aufgestanden, Mann, ich sag dir, Mann, es war der richtige Zeitpunkt.
Und ich ging hinaus und sagte: Und
Alter, ich sag dir, das war der beste Moment des ganzen Tages, oder?
Aber was ich sagen will, ist Folgendes.
Ich musste geduldig sein.
Ich konnte nicht einfach die Treppe hochrennen.
Ha!
Nein, sie haben mich kommen sehen.
Rechts?
Ich musste methodisch vorgehen.
Ich wäre geduldig.
Hör zu, der Feind ist genauso.
Er wird nicht gleich von Anfang an seine Karten zeigen.
Rechts?
Siehst du, Joseph dachte wahrscheinlich, Mann, ich habe ihn geregelt.
So nach dem Motto: Gott, hörst du meine Antwort?
Ich werde nicht gegen dich sündigen.
Das ist also alles vorbei, aber das ist nicht passiert.
Der Druck hielt an.
Genesis 39, Vers 10.
Und als sie Tag für Tag mit Joseph sprach.
Er hörte ihr nicht zu, lag nicht neben ihr und war nicht bei ihr.
Nun wissen wir nicht genau, wie lange das anhielt.
Wir können nicht schätzen, wie lange Joseph das Haus des Potifar beaufsichtigte.
Er war 17, als er in die Sklaverei verkauft wurde.
Uns wird gesagt, dass er 30 war, als wir in ganz Ägypten der zweite Kommandant wurden.
Wieder gibt es einen ganz anderen Teil der Geschichte.
Wir werden heute nicht kommen.
Wenn man die Zeit im Gefängnis betrachtet,
Wenn du die Zeit in einer Grube irgendwie oder vielleicht in Betracht ziehst.
Zwischen dem Verkauf wie in der Sklaverei konnte es 10 bis 11 Jahre verbracht haben.
Er könnte 10 oder 11 Jahre im Haus des Potifar gewesen sein.
Und die Bibel sagt: Tag für Tag.
Hat ein Teil seiner Frau die ganze Zeit sündhaften Druck ausgeübt?
Wir können es nicht mit Sicherheit wissen.
Wir wissen nur, dass es ein tägliches Ereignis und eine Versuchung war.
Und man würde denken, dass sein Gehorsam gegenüber dem Herrn ihm eine Belohnung eingebracht hätte.
Aber um die Geschichte zusammenzufassen: Folgendes ist passiert.
Schließlich, eines Tages, kommt sie wieder zu ihm, liegt bei mir.
Jetzt, jetzt weiß jeder, was das bedeutet.
Amen?
Sie hatte böse Absichten gegenüber Joseph.
Alles klar?
Es war eine sündhafte, böse Situation.
Und stattdessen, und endlich, konnte er es nicht mehr ertragen.
Er sagte nein und floh.
Er ist weggelaufen.
Er ist tatsächlich körperlich davongelaufen
Teil seiner Frau, um der Versuchung zu entkommen.
Und was ist passiert?
Sie griff nach seinem Umhang.
Er nahm es ab, als er weglief.
Und weil jetzt, hey, das Geheimnis gelüftet ist.
Rechts?
Was werden sie denken, wenn sie merken: Hey, Joseph, warum bist du weggelaufen?
Weil das Gras seiner Frau immer wieder versucht, mit mir zu schlafen.
Und ich sage ihr immer wieder, nein, sie konnte das nicht zulassen, also hat sie gelogen.
Hey, er hat versucht, mit mir zu schlafen, und schau, ich lasse seinen Umhang bewegen, und er ist beschämt weggelaufen.
Na, rate mal, was passiert ist?
Er wurde ins Gefängnis geworfen.
Siehst du, wir sehen die Schrift, wir sehen die Schrift in
Gottes Gebote, erfüllt von Joseph Tausende von Jahren, bevor sie überhaupt geschrieben wurden.
Es spielt keine Rolle, was Gehorsam kostet, Gott, Gott will Gehorsam.
Und übrigens, Gehorsam dient dazu, dich zu beschützen, nicht um dich zu verletzen.
Sprüche 4, 14 bis 15 betreten nicht den Weg der Bösen.
und geht nicht auf den Weg der bösen Menschen.
Meide es, geh nicht daran vorbei, dreh dich davon ab und geh weiter.
Genau das hat er getan.
Erster Korinther 10, 13, keine Versuchung hat euch überholt, aber
so wie sie dem Menschen gemeinsam sind, und Gott ist treu, der
Ich lasse dich nicht in Versuchung bringen, auf dem zu sein, was du kannst, aber was
Die Versuchung wird auch den Weg zur Flucht bieten, damit du ihr standhalten kannst.
Hey, genau das hat Joseph gemacht.
Weißt du, wie die Flucht war?
Die Tür.
Er hatte keinen Mehr.
2. Timotheus 222.
Jetzt flieh.
Das bedeutet, buchstäblich vor jugendlicher Lust wegzulaufen
und Gerechtigkeit, Glauben, Liebe und Frieden mit denen zu verfolgen, die den Herrn aus einem reinen Herzen anrufen.
Genau das hat er getan.
James 47.
Unterwerft euch also Gott, widersetzt euch dem Teufel, und er wird vor euch fliehen.
Kirche, wir haben einen Feind, der weiß, wie er uns unterdrücken kann.
Er weiß, wie man in unserem Leben Unruhe stiftet.
Er weiß, wie man den Druck ausübt, der uns höchstwahrscheinlich schwächen wird.
Hör zu, ich weiß, die Geschichte von Joseph ist eine bestimmte Art von Eindruck, aber das Prinzip ist dasselbe.
Wie reagieren Sie, wenn Schwierigkeiten kommen?
Oft steht man fest und Widerstand bedeutet, der Versuchung und dem Ärger zu entkommen.
Du sagst, was, wenn ich es kann?
Was, wenn es keinen Fluchtweg gibt?
Wie findet man einen Ausweg, wenn man ihn nicht findet?
Als Paulus dieses Gebot Gottes schrieb, schrieb er es den Gläubigen in Rom.
Und in dieser Zeit war Rom die größte militärische Macht, die die Welt je gesehen hat.
Ich meine, sie eroberten eine Nation nach der anderen.
Ich meine, sie haben die ganze stinkende Welt übernommen, Mann.
Sie hatten sehr spezifische Strategien, um Angriffen abzuwehren und im Eifer des Gefechts ihre Position zu halten.
Und einige der größten Strategien mitten im Kampf.
Hör mir jetzt zu, sie waren nicht unbedingt beleidigend.
Sie waren defensiv.
Siehst du, die drei Hauptverteidigungsformationen, ich gebe dir hier ein paar Ideen.
Zuerst gab es das, was man die Dreifachleitung nannte.
Eine gestaffelte Schachbrett-Schlachtformation spaltete sich in
vorne, mittlere und hinten, um sicherzustellen, dass frische Truppen immer bereit waren, um Lücken zu schließen.
Mit anderen Worten: Sie konnten so lange stehen und dreifach in der Reihe stehen, wie sie wollten.
Als Nächstes hatte man die Schildkröte.
Eine spezialisierte Typformation, bei der Front- und Seitenreihen aufeinandergreifen
Schilde vertikal verriegeln, während die hinteren Reihen Sheards über dem Kopf hielten, um ankommende Pfeile während des Vormarsches abzuwehren.
Egal, wie viele Pfeile auf sie zukommen, sie sind abgedeckt.
Und dann gibt es eine der bekanntesten Schlachtformationen.
Du hast es in Filmen gesehen, du hast es in Büchern gelesen, die ineinandergreifende Schildwand.
Soldaten verriegelten ihre schweren Schilde miteinander und schufen so eine kontinuierliche Atmosphäre
physische Barriere, die Aufprall absorbierte und feindliche Raketen abwehrte.
Eine der größten Militärstreitkräfte, die die Welt je gesehen hat, könnte
Einen Großteil ihres Erfolgs führen sie auf richtige Defensivformationen zurück.
Nicht falsch sein, sie waren auch gut in der Offensive, aber sie waren legendär.
Dafür, dass du keinen Boden verloren hast.
Wow.
Weil sie zwei Dinge über Kampf wissen.
Boden zu verlieren war der erste Schritt, um die Schlacht zu verlieren.
Christen, es ist in unseren heutigen geistlichen Kämpfen nicht anders.
Wir können es uns nicht leisten, Boden zu verlieren.
Ich möchte auch, dass Sie beachten, dass der Erfolg dieser Formationen von der gemeinsamen Anstrengung jedes Soldaten abhing.
Wenn ein Soldat fehl am Platz ist, entsteht ein Riss in der Linie.
Wenn zwei Soldaten nicht am Platz sind.
Das verursacht eine Lücke in der Leitung.
Mehrere Soldaten an einem Ort verursachen eine Katastrophe
Ein Scheitern in der Linie, der die übrigen Soldaten verwundbar macht, und die Niederlage steht fast schon bevor.
Zweiter in jeder Schlacht.
Es gab einen Oberbefehlshaber, der den Befehl gab, Informationen zu sammeln.
Und zu halten.
Zederngruppe, ich hoffe, ihr bekommt das heute Morgen.
Josua, denken wir an ihn, den Anführer der Nation Israel.
Nun, dieser Typ hier, während Mose ein großer Anführer war, ist Josua ein großer Eroberer.
Rechts?
Moses, ich meine, er hat eine Menge Gezänk angeführt,
Gejammert, beschwert, einfach, ach, irgendwelche Leute.
Rechts?
Aber er hat es gut gemacht.
Er hat eigentlich nichts erobert.
Sie sind einfach irgendwie durch die Wildnis gelaufen, wissen Sie, hatten Treffen bei der Sitzung auf der Sitzung.
Joshua kam und meinte: Okay, Zeit zu gehen.
Lasst uns Jericho besiegen.
Weißt du, was ich meine?
Es gibt also zwei verschiedene Führungspositionen.
Du hast Moses, dann hast du Josua.
Joshua ist großartig.
Aber schau dir das an.
Er war der Anführer der Nation Israel.
Er traf den Kommandanten in Josua Kapitel 5.
Schau dir das an.
Es entstand, als Josua bei Jericho war.
Dann hob er die Augen und sah – und siehe da, ein Mann stand ihm gegenüber
ihn mit gezogenem Schwert in der Hand, und Josua ging zu ihm und sagte zu ihm: Bist du für uns?
Für unsere Gegner.
Mit anderen Worten: Zwingen Sie sie gegen uns?
Er sagte: Nein, vielmehr, ich komme tatsächlich jetzt.
Das ist der Mann, der als Hauptmann des Heer des Herrn spricht.
Und Josua fiel mit dem Gesicht auf die Erde, verbeugte sich und sagte zu ihm: Was hat mein Herr seinem Diener zu sagen?
Mit anderen Worten: Was soll ich tun?
Joshua ist zwar ziemlich gut in dem, was er tut, aber
Hey, lass mich dir was sagen: Wenn der Kommandant den Raum betritt, hör auf, was du tust.
Herr, was soll ich tun?
Derselbe Kapitän, die Heer des Herrn, heißt in Johannes Eins das Wort.
Was befiehlt uns unser Kommandant?
Das ist Jesus Christus während des täglichen Kampfes, den wir als Gläubige führen?
Nun, Römer 12, 12.
Er befiehlt uns, uns in der Hoffnung zu freuen.
Patient in Trüben.
Was hat das mit uns zu tun?
Denn wie gesagt, wir schließen uns heute nicht zusammen, um den Berg Julia zu erobern.
Weißt du, was ich meine?
Das wird nicht passieren.
Okay?
Wir sind hoffentlich nicht in einer Situation, in der Joseph war.
Wie bezieht sich das auf uns?
Erinnerst du dich jetzt?
Erinnerst du dich an den Anfang der Nachricht, vor 2,5 Stunden?
Wenn ihr euch erinnert, habe ich allen gesagt, sie sollen den Kopf senken, die Augen schließen, ihr macht es nicht nochmal.
Und ich sagte einfach, wenn du etwas hast, das schwer in deinem Leben ist,
mit dem du gerade umgehen musst.
Heb die Hand.
Und rate mal, was passiert ist?
Die meisten im Raum hoben die Hand.
Was soll ich also tun?
Ich sagte: Hey, alle zusammen, schaut euch um.
Was ich mir erhofft hatte, ist, uns die Augen zu öffnen und zu erkennen, dass wir nicht allein kämpfen.
Wir leiden oder kämpfen vielleicht nicht auf die gleiche Weise wie die
Person außer dir hinter dir vor dir, aber wir sind,
Aber hör zu, Kampf und Leid sind Kampf und Leid.
Und ich kann dir das hier und jetzt heute bestätigen.
Ich will nur, dass du mir zuhörst.
Das Kämpfen ist schwer.
Tuffering ist schwierig.
Wenn dieser Druck ausgeübt wird, weißt du, was leicht zu tun ist?
Es ist leicht, sich zu isolieren.
Es ist leicht, sich von der Linie zurückzuziehen.
Und sein eigenes Ding zu machen.
Hört mich, Kirche.
Genau das will der Teufel, dass du tust.
Denn siehst du, wenn du dich zurückziehst, brichst du die Linie.
Jetzt wirst du also nicht nur verletzt.
Aber jetzt hast du eine verletzliche Situation für die Menschen um dich herum geschaffen.
Denk daran, wir sind eine Familie.
Und so, während ich müde werde in meinem Leben, werde ich
früher dachte ich, ich könnte in jeder Situation alles besser machen als jeder andere.
Ich sage, ich sage Bedingungen, und einige von euch können, amüsiert das nicht.
Du weißt nur, dass das stimmt.
Früher habe ich Dinge gesagt wie: Mann, Burnout ist was für Verlierer.
Weißt du nicht, wem du dienst?
Lass dich nicht ausbrennen.
Und dann bin ich plötzlich ausgebrannt.
Und jetzt habe ich Schmerzen.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Ich weiß nicht, an wen ich mich wenden soll.
Die Situationen, die in unserem Leben auftauchen, die wir einfach nicht tun.
Und anstatt mich zu isolieren, wie ich es in der Vergangenheit getan habe.
Ich brauche meine Gläubigen.
Um mir zu helfen, die Linie zu halten.
Du kannst nicht.
Ich werde hier etwas tun und hoffe, ich bringe niemanden in Verlegenheit.
David, kannst du kurz herkommen?
Tony, kannst du kurz herkommen?
Ich habe zwei ausgewählt.
Einfach das Biest, das wir hier in Cedar Grove haben.
Wissen Sie nur, wenn Sie versuchen, an mich heranzukommen.
Du musst zu ihm durchdringen.
Aber hör zu, das sind zwei Brüder, die ich kenne, die den Herrn lieben.
Und das verstehe ich.
Ich verstehe, dass sie es haben, hör zu, sie haben Kämpfe.
Sie haben Probleme.
Sie haben Dinge, die gerade passieren.
Sie haben schwierige Umstände.
Und der Teufel ist hinter ihnen her.
Aber außerdem ist er hinter mir her.
Was sagt also die Bibel?
Was bedeutet es, Schilde des Glaubens zu verknüpfen?
Hör zu, wenn ich müde bin und müde werde, fange ich an, es zu versuchen
um etwas zum Anlehnen zu finden, kann ich nicht, ich werde einfach fallen.
Komm her, damit wir sehen können.
Oder bitte, Sir.
Aber schau, wenn ich nur hier habe, können wir einfach hier versperren.
Hör zu, ich kann müde werden, aber ich werde es nicht.
Mann, meine Familie ist völlig am Boden zerstört.
David, hilf mir.
Ich habe das Gefühl, dass die Depression mein Leben gerade übernommen hat.
Mann, meine Kinder, das sind abtrünnige Brüder, hilf mir.
Ich kann nicht, sie werden mich nicht gehen lassen.
Warum?
Weil wir Brüder sind.
Und rate mal?
Du kannst mich jetzt gehen lassen.
Das war ernst.
Ja, ich gehe zurück zu euren Plätzen.
Danke.
Hör zu, was ist mit ihnen?
Jacob, du hast diese Illustration gerade ganz auf dich bezogen.
Nun, ich kann den ganzen Morgen persönlich anrufen.
um wieder hochzukommen.
Und rate mal?
Wenn ich gestärkt bin, wenn ich jetzt die Linie halten kann.
Die Person auf jeder Seite dieser Männer, wir können ihnen helfen, die Linie zu halten.
Bist du dabei, Cedar Grove?
Was ich sagen will, ist Folgendes.
Wir sollten nicht allein leiden.
Wir waren nicht beabsichtigt.
allein zu kämpfen.
Also Brüder und Schwestern und Kameraden in der Armee des Herrn.
Anstatt uns zu isolieren, wenn es schwierig wird.
Stattdessen widerstehen wir gemeinsam dem Feind.
Wir weigern uns, Boden zu verlieren.
Egal, welchen Ärger oder Druck er uns entgegenwirft, wir verknüpfen unsere Schilde des Glaubens – warum?
Denn Epheser 6, Vers 16 spricht darüber vor allem,
mit dem Schuss des Glaubens, mit dem ihr alle feurigen Pfeile der Bösen löschen könnt.
Also gibt der Feind sein Bestes.
Und wir sehen, wie diese Pfeile einfach herumfliegen.
Weißt du, woran wir glauben und worüber wir uns freuen können?
Der Besten des Feindes.
berührt unseren Kommandanten, den Herrn Jesus Christus, nicht.
Wir kämpfen und haben bereits gewonnen.
Hezban schloss die Augen über diesem Ort.